Repository: TheOnlyMann/WorldTranslationExtractor
Catalog: language/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko

source: Scanning dimension '{}'...
ko: '{}' 차원을 스캔하는 중...

source: Extracting from world:
ko: 세계에서 추출중:

source: Extracting from structures...
ko: 구조물에서 추출 중...

source: Extracting from data files...
ko: 데이터 파일에서 추출 중...

source: Extracting from text files...
ko: 텍스트 파일에서 추출 중...

source: Outputting lang to '{}'...
ko: 언어 파일을 '{}'에 출력 중...

source: Done!
ko: 완료!

source: Extractors not found {}
ko: 추출기를 찾을 수 없음 {}

source: Extractors incompatible with data version {}
ko: 추출기가 데이터 버전 {}과(와) 호환되지 않음

source: Could not write to file '{}'
ko: '{}' 파일에 쓸 수 없습니다

source: A tool to extract translatable text from Minecraft worlds to facilitate localization.
ko: 마인크래프트 세계에서 번역 가능한 텍스트를 추출하여 현지화를 돕는 도구입니다.

source: Path to the target world.
ko: 대상 세계에 대한 파일 경로입니다.

source: Path to output a translated copy of the world. By default, outputs to <WORLD>_wte.
ko: 번역된 세계 복사본을 출력할 경로입니다. 기본값은 <WORLD>_wte입니다.

source: Delete previous contents of <OUT> before extracting.
ko: 추출 전에 <OUT>의 기존 내용을 삭제합니다.

source: Path to output translation json. By default, outputs to wte_lang.json.
ko: 번역 json을 출력할 경로입니다. 기본값은 wte_lang.json입니다.

source: An extractor to run over the world, multiple may be selected. If no extractors are specified, all available extractors will be run.
ko: 세계에서 실행할 추출기입니다. 여러 개 선택할 수 있습니다. 지정하지 않으면 모든 사용 가능한 추출기가 실행됩니다.

source: A dimension to scan, multiple may be selected. If no dimensions are specified, all dimensions will be scanned.
ko: 스캔할 차원입니다. 여러 개 선택할 수 있습니다. 지정하지 않으면 모든 차원이 스캔됩니다.

source: Keep duplicate translation texts as separate keys.
ko: 중복된 번역 텍스트를 별도의 키로 유지합니다.

source: Sort output json alphabetically.
ko: 출력 json을 알파벳순으로 정렬합니다.

source: Amount of spaces used to indent the output json.
ko: 출력 json 들여쓰기에 사용할 공백 수입니다.

source: When iterating the world, save every <BATCH> chunks.
ko: 세계 순회할 시에 <BATCH> 청크마다 저장합니다.

source: Ignore extractor data version incompatibilities.
ko: 추출기 데이터 버전의 호환성 문제를 무시합니다.

source: Creating working copy of the world...
ko: 세계의 작업 복사본을 생성하는 중...

source: Could not copy world: {}. Exiting...
ko: 세계를 복사할 수 없습니다: {}. 종료합니다...

source: Could not load requested world: {}. Exiting...
ko: 요청한 세계를 불러올 수 없습니다: {}. 종료합니다...

source: Invalid settings: {} Exiting...
ko: 잘못된 설정: {} 종료합니다...

source: Extraction interrupted. Output file partially translated. Exiting...
ko: 추출이 중단되었습니다. 출력 파일이 부분적으로 번역되었습니다. 종료합니다...

source: Error loading chunk: {} This error may indicate the version of amulet you're using is not compatible with your Minecraft version. Exiting...
ko: 청크를 불러오는 중 오류 발생: {} 이 오류는 사용 중인 Amulet 버전이 당신의 마인크래프트 버전과 호환되지 않을 수 있음을 나타냅니다. 종료합니다...

source: Error accessing tag: {} This error may indicate the current extractors are not compatible with your Minecraft version. Exiting...
ko: 태그에 접근하는 중 오류 발생: {} 이 오류는 현재 추출기가 당신의 마인크래프트 버전과 호환되지 않을 수 있음을 나타냅니다. 종료합니다...
